Repository: GNOME/gtranslator
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: (C) 1999-2001 The Free Software Foundation
zh_tw: (C) 1999-2001 自由軟體基金會

source: gtranslator is a po file editing suite with many bells and whistles.
zh_tw: gtranslator 是一個 po 檔案編輯套件並擁有大量特別功能。

source: Current colorscheme: "%s" (version %s) by
zh_tw: 目前色彩方案： "%s" (版本 %s) 作者

source: %s (%s) loaded.
zh_tw: %s (%s) 已載入。

source: Can't apply color scheme file `%s'!
zh_tw: 無法套用色彩方案 '%s'!

source: Couldn't retrieve author informations!
zh_tw: 無法取出作者的資料!

source: Unknown
zh_tw: 不詳

source: <Not Given>
zh_tw: <沒有提供>

source: gtranslator -- open po file
zh_tw: gtranslator -- 開啟 po 檔案

source: gtranslator -- save file as..
zh_tw: gtranslator -- 另存新檔..

source: gtranslator -- save local copy of file as..
zh_tw: gtranslator -- 另存備份..

source: File %s was changed. Save?
zh_tw: 檔案 %s 已變更。是否儲存？

source: gtranslator -- import po file
zh_tw: gtranslator -- 匯入 po 檔案

source: gtranslator -- export po file
zh_tw: gtranslator -- 匯出 po 檔案

source: gtranslator -- edit comment
zh_tw: gtranslator -- 編輯備註

source: Comment:
zh_tw: 備註：

source: Should ALL translations from `%s' be removed?
zh_tw: 是否確定將這個 `%s' 檔內的全部繙譯訊息移除？

source: gtranslator -- remove all translations
zh_tw: gtranslator -- 移除全部繙譯訊息

source: Are you really sure to remove ALL translations from this po file?
zh_tw: 是否確定將這個 po 檔內的全部繙譯訊息移除？

source: gtranslator -- remove all translations confirmation dialog
zh_tw: gtranslator -- 全部繙譯訊息移除確認對話盒

source: gtranslator -- go to
zh_tw: gtranslator -- 移至

source: Go!
zh_tw: 移至!

source: Go to message number:
zh_tw: 移至訊息編號：

source: Find in the po file
zh_tw: 在 po 檔案內尋找

source: Find
zh_tw: 尋找

source: Enter your desired search string:
zh_tw: 輸入需要尋找的字串：

source: Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫

source: English
zh_tw: 英文

source: Translated
zh_tw: 繙譯訊息

source: Both
zh_tw: 英文及繙譯訊息

source: Comments
zh_tw: 備註

source: In all strings
zh_tw: 全部

source: Find in:
zh_tw: 尋找範圍：

source: gtranslator -- replace
zh_tw: gtranslator -- 取代

source: Replace
zh_tw: 取代

source: Replace all
zh_tw: 全部取代

source: String to replace:
zh_tw: 尋找目標：

source: Replace string:
zh_tw: 取代為：

source: Replace in:
zh_tw: 尋找範圍：

source: An error occured while msgfmt was executed:
zh_tw: 當執行 msgfmt 時發生錯誤：

source: gtranslator -- open from URI
zh_tw: gtranslator -- 開啟 URI

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Enter URI:
zh_tw: 輸入 URI：

source: No URI given!
zh_tw: 沒有提供 URI!

source: No supported URI protocol (like "ftp://") given!
zh_tw: 沒有提供支援的 URI (列如 "ftp://")!

source: Open recovery file for `%s'? It was saved by gtranslator before gtranslator got closed. Possibly it contains hard pieces of work?! Saying "No" will delete the crash recovery file.
zh_tw: 開啟 '%s' 的復原檔案？ 這個檔案是 gtranslator 在關閉前自動儲存的。 好可能有大量在程式當掉前而未儲存的資料？! 選擇 "否" 將會刪除這個檔案。

source: Recovering `%s'...
zh_tw: 正在復原 '%s'...

source: Couldn't get list of gettext domains!
zh_tw: 無法取得其它程式的繙譯檔清單!

source: Here you can query existing gettext domains for a translation.
zh_tw: 您可以在此處查詢其它程式的繙譯檔以便找出相關的繙譯。

source: gtranslator -- query existing gettext domains
zh_tw: gtranslator -- 查詢其它程式的繙譯檔

source: Query
zh_tw: 查詢

source: Query string:
zh_tw: 查詢字串：

source: Domain to search the translation in:
zh_tw: 尋找範圍：

source: No query string given!
zh_tw: 沒有提供查詢字串!

source: Couldn't find any result for the query!
zh_tw: 對於有關查詢未能找到相關資料!

source: Found "%s" as a translation for "%s" in domain "%s". Would you like to insert it into the translation?
zh_tw: 在現存繙譯檔 "%3$s" 內找到 "%2$s" 的相關繙譯 "%1$s"。 是否插入這句繙譯字句？

source: Query's result translation is already there!
zh_tw: 查詢結果已經存在!

source: Should gtranslator auto accomplish all missing strings (if possible) from your default query domain (and your personal learn buffer)?
zh_tw: 是否讓 gtranslator 從預設的查詢範圍內 (以及個人的自學區) 找出相關訊息並且完成可繙譯的待譯訊息？

source: Please enter a search string
zh_tw: 請輸入需要尋找的字串

source: Could not find "%s"
zh_tw: 找不到 "%s"

source: Edit comment
zh_tw: 編輯備註

source: %s [ %i Fuzzy left ]
zh_tw: %s [ 剩下 %i 個模糊繙譯 ]

source: Fuzzy
zh_tw: 模糊繙譯

source: %s [ No fuzzy left ]
zh_tw: %s [ 沒有模糊繙譯 ]

source: Stick
zh_tw: 記錄

source: %s [ %i Untranslated left ]
zh_tw: %s [ 剩下 %i 個待譯訊息 ]

source: Untranslated
zh_tw: 待譯訊息

source: %s [ No untranslated left ]
zh_tw: %s [ 沒有待譯訊息 ]

source: Message %d / %d / Status: %s
zh_tw: 訊息 %d / %d / 狀態： %s

source: gtranslator -- edit header
zh_tw: gtranslator -- 編輯檔頭

source: Project
zh_tw: 專案

source: Translator and Language
zh_tw: 繙譯者及語系

source: Comments:
zh_tw: 備註：

source: Project name:
zh_tw: 專案名稱：

source: Project version:
zh_tw: 專案版本：

source: Pot file creation date:
zh_tw: Pot 檔案建立日期：

source: Po file revision date:
zh_tw: Po 檔案修改日期：

source: Generator:
zh_tw: 建檔者：

source: Use my options to fill the following entries.
zh_tw: 使用自訂的選項

source: Translator's name:
zh_tw: 繙譯者名稱：

source: Translator's e-mail:
zh_tw: 繙譯者電郵：

source: Language:
zh_tw: 語言：

source: Language group's e-mail:
zh_tw: 繙譯小組電郵：

source: Charset:
zh_tw: 語言編碼：

source: Encoding:
zh_tw: 編碼：

source: _File/Recen_t files/
zh_tw: 檔案(_F)/最近開檔記錄 (_T)/

source: Open %s
zh_tw: 開啟 %s

source: Couldn't save html output to %s!
zh_tw: 無法把 %s 儲存成 html 格式!

source: %s-%s contains %i messages.
zh_tw: %s-%s 有 %i 個訊息。

source: Project <b>%s</b> (last po file revision: %s).
zh_tw: 專案 <b>%s</b> (最近 po 檔案修改日期： %s).

source: Last translator: %s
zh_tw: 最近的繙譯者：%s

source: HTML output of "%s" produced by <a href="http://www.gtranslator.org">gtranslator</a> version %s.
zh_tw: "%s" 的 HTML 輸出，製作者 <ahref="http://www.gtranslator.org">gtranslator</a> 版本 %s。

source: Afrikaans
zh_tw: 南非荷蘭文

source: Arabic
zh_tw: 阿拉伯文

source: Azerbaijani Turkish
zh_tw: 亞塞拜疆/土耳其文

source: Basque
zh_tw: 巴斯克文

source: Bielorussian
zh_tw: 白俄羅斯文

source: Britton
zh_tw: 布列塔尼文

source: Bulgarian
zh_tw: 保加利亞文

source: Catalan
zh_tw: 加泰隆文

source: Chinese/Simplified
zh_tw: 簡體中文

source: Chinese/Traditional
zh_tw: 繁體中文

source: Croatian
zh_tw: 克羅地亞文

source: Czech
zh_tw: 捷克文

source: Danish
zh_tw: 丹麥文

source: Dutch
zh_tw: 荷蘭文

source: English/Canada
zh_tw: 英文/加拿大

source: English/GB
zh_tw: 英文/英國

source: English/USA
zh_tw: 英文/美國

source: Esperanto
zh_tw: 世界語

source: Estonian
zh_tw: 愛沙尼亞文

source: Farsi
zh_tw: 波斯文

source: Finnish
zh_tw: 芬蘭文

source: French
zh_tw: 法文

source: Galician
zh_tw: 加利西亞文

source: German
zh_tw: 德文

source: Greek
zh_tw: 希臘文

source: Hungarian
zh_tw: 匈牙利文

source: Indonesian
zh_tw: 印尼文

source: Italian
zh_tw: 意大利文

source: Irish
zh_tw: 愛爾蘭文

source: Japanese
zh_tw: 日文

source: Korean
zh_tw: 韓文

source: Latvian
zh_tw: 拉脫維亞文

source: Lithuanian
zh_tw: 立陶宛文

source: Malay/Bahasa Melayu
zh_tw: 馬來西亞/馬來文

source: Maltese
zh_tw: 瑪爾濟斯文

source: Norwegian/Bokmaal
zh_tw: 挪威/書文

source: Norwegian/Nynorsk
zh_tw: 挪威/新挪威文

source: Polish
zh_tw: 波蘭文

source: Portuguese
zh_tw: 葡萄牙文

source: Portuguese/Brazil
zh_tw: 葡萄牙文/巴西

source: Romanian
zh_tw: 羅馬尼亞文

source: Russian
zh_tw: 俄羅斯文

source: Serbian/Cyrillic
zh_tw: 塞爾維亞文/斯拉夫

source: Serbian/Latin
zh_tw: 塞爾維亞文/拉丁

source: Slovak
zh_tw: 斯洛伐克文

source: Slovenian
zh_tw: 斯洛文尼亞文

source: Spanish
zh_tw: 西班牙文

source: Spanish/Spain
zh_tw: 西班牙文/西班牙

source: Spanish/Mexico
zh_tw: 西班牙文/墨西哥

source: Swedish
zh_tw: 瑞典文

source: Tamil
zh_tw: 坦米爾文

source: Thai
zh_tw: 泰文

source: Turkish
zh_tw: 土耳其文

source: Ukrainian
zh_tw: 烏黑蘭文

source: Uzbekian
zh_tw: 烏茲別克文

source: Vietnamese
zh_tw: 越南文

source: Walloon
zh_tw: 華隆文

source: Welsh
zh_tw: 威爾斯文

source: Show build informations/specifications
zh_tw: 顯示建立程式的資訊

source: Specify main window geometry
zh_tw: 指定主視窗的大小及位置

source: GEOMETRY
zh_tw: 位置大小

source: Learn the file completely & exit
zh_tw: 學習指定的繙譯檔後離開

source: FILENAME
zh_tw: 檔案名稱

source: Don't load any backend modules
zh_tw: 不載入任何增效模組

source: Define another query-domains directory
zh_tw: 定義另一個查詢目錄

source: LOCALEDIR
zh_tw: 查詢目錄

source: HTML file to write to
zh_tw: 匯出成 HTML 格式的檔案

source: HTMLFILE
zh_tw: 檔案名稱

source: Error during GConf initialization: %s.
zh_tw: GConf 初始化時發生錯誤： %s。

source: gtranslator build informations/specs:
zh_tw: gtranslator 建立資訊：

source: Version and build date:
zh_tw: 版本及建立日期：

source: Build-Glib/Gtk+/Gnome versions:
zh_tw: Glib/Gtk+/Gnome 建立版本：

source: Backends directory:
zh_tw: 增效模組目錄：

source: Colorschemes directory:
zh_tw: 色彩方案目錄：

source: Scripts directory:
zh_tw: 描述語言目錄：

source: Window icon:
zh_tw: 視窗圖示：

source: Own locale directory:
zh_tw: 自訂的 locale 目錄：

source: Unfortunately your GModule implementation doesn't support loading dynamic modules!
zh_tw: 您的 GModule 不支援動態載入模組!

source: gtranslator won't load any backend module...
zh_tw: gtranslator 將不會載入任何增效模組...

source: The file `%s' has been successfully learned.
zh_tw: 已成功學習了指定的繙譯檔 `%s'。

source: _Messages
zh_tw: 訊息 (_M)

source: Mess_age status
zh_tw: 狀態 (_A)

source: _Compile
zh_tw: 編譯 (_C)

source: Compile the po file
zh_tw: 編譯 po 檔案

source: _Update
zh_tw: 更新 (_U)

source: Update the po file
zh_tw: 更新 po 檔案

source: Aut_oaccomplish
zh_tw: 自動完成 (_O)

source: Automatically fill missing translations from the default query domain
zh_tw: 跟據預設的查詢範圍對待譯的訊息進行自動繙譯

source: Remove all translations
zh_tw: 移除全部繙譯訊息

source: Remove all existing translations from the po file
zh_tw: 移除 po 檔內的全部繙譯訊息

source: Open from _URI
zh_tw: 開啟 _URI

source: Open a po file from a given URI
zh_tw: 使用提供的 URI 開啟 po 檔案

source: Recen_t files
zh_tw: 最近開檔記錄 (_T)

source: _Export to UTF-8
zh_tw: 匯出 UTF-8 (_E)

source: Export the current po file to UTF-8
zh_tw: 匯出目前 po 檔案成 UTF-8

source: _Import from UTF-8
zh_tw: 匯入 UTF-8 (_I)

source: Import a UTF-8 encoded po file into it's corresponding plain encoding
zh_tw: 匯入 UTF-8 編碼的 po 檔案成對應的編碼

source: _Query
zh_tw: 查詢 (_Q)

source: Query for a string
zh_tw: 查詢字串

source: _Header...
zh_tw: 檔頭 (_H)

source: Edit the header
zh_tw: 編輯檔頭

source: _Message
zh_tw: 訊息 (_M)

source: Standard messages view
zh_tw: 標準檢視

source: _Numbers
zh_tw: 編號 (_N)

source: View numbers in the message
zh_tw: 檢視訊息的編號

source: C _Formats
zh_tw: C 格式 (_F)

source: View C formats of the message
zh_tw: 檢視訊息的 C 格式 (C formats)

source: _Hotkeys
zh_tw: 熱鍵 (_H)

source: View hotkeys in the message
zh_tw: 檢視訊息的熱鍵 Hotkeys

source: _First
zh_tw: 最前 (_F)

source: Go to the first message
zh_tw: 移至最前的訊息

source: _Back
zh_tw: 上一個 (_B)

source: Go one message back
zh_tw: 移至上一個訊息

source: _Next
zh_tw: 下一個 (_N)

source: Go one message forward
zh_tw: 移至下一個訊息

source: _Last
zh_tw: 最後 (_L)

source: Go to the last message
zh_tw: 移至最後的訊息

source: _Go to...
zh_tw: 移至 (_G)...

source: Goto specified message number
zh_tw: 移至指定訊息編號

source: Next fuz_zy
zh_tw: 下一個模糊繙譯 (_Z)

source: Go to next fuzzy message
zh_tw: 移至下一個模糊繙譯

source: Next _untranslated
zh_tw: 下一個待譯訊息 (_U)

source: Go to next untranslated message
zh_tw: 移至下一個待譯訊息

source: _Translated
zh_tw: 已繙譯 (_T)

source: Toggle translated status of a message
zh_tw: 設換訊息的繙譯狀態

source: _Fuzzy
zh_tw: 模糊繙譯 (_F)

source: Toggle fuzzy status of a message
zh_tw: 設換訊息的模糊繙譯狀態

source: _Stick
zh_tw: 記錄 (_S)

source: Stick this message
zh_tw: 記錄這個訊息

source: gtranslator _website
zh_tw: gtranslator 網址 (_W)

source: gtranslator's homepage on the web
zh_tw: gtranslator 的網址

source: Open a po file
zh_tw: 開啟 po 檔案

source: Save
zh_tw: 存檔

source: Save File
zh_tw: 儲存檔案

source: Save as
zh_tw: 另存新檔

source: Save file with a different name
zh_tw: 用另一名稱存檔

source: Compile
zh_tw: 編譯

source: Update
zh_tw: 更新

source: Header
zh_tw: 檔頭

source: Undo
zh_tw: 復原

source: Undo the last performed action
zh_tw: 復原最近一次所做的動作

source: Options
zh_tw: 選項

source: gtranslator options
zh_tw: gtranslator 選項

source: Exit
zh_tw: 離開

source: First
zh_tw: 最前

source: Back
zh_tw: 上一個

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Last
zh_tw: 最後

source: Missing
zh_tw: 待譯訊息

source: Go to the next fuzzy translation
zh_tw: 移至下一個模糊繙譯

source: Go to
zh_tw: 移至

source: Go to specified message number
zh_tw: 移至指定訊息編號

source: Find string in po file
zh_tw: 在 po 檔案內找尋字串

source: Replace string in po file
zh_tw: 取代相關字串

source: Couldn't get the message!
zh_tw: 找不到有關訊息!

source: There are no fuzzy messages left.
zh_tw: 已沒有模糊繙譯存在。

source: All messages seem to be translated.
zh_tw: 所有訊息應該已被繙譯。

source: Untranslated (%i)
zh_tw: 待譯訊息 (%i)

source: Fuzzy (%i)
zh_tw: 模糊繙譯 (%i)

source: Sticky
zh_tw: 記錄

source: Couldn't open compiled gettext file `%s'!
zh_tw: 無法開啟已編譯的 gettext 檔案 '%s'!

source: Couldn't open compressed gettext file `%s'!
zh_tw: 無法開啟已壓縮的 gettext 檔案 '%s'!

source: Couldn't open %s'd gettext file `%s'!
zh_tw: 無法開啟 %s'd gettext 檔案 '%s'!

source: Couldn't open zip'ed po file `%s'!
zh_tw: 無法開啟 zip'ed 壓縮的po 檔案 '%s'!

source: New escaped char found: \%c Add this to parse.c, line %i.
zh_tw: 找到新的 escaped 字元： \%c 新增至 parse.c，第 %i 行。

source: Error in file "%s" at line %d. Please check the file and try again.
zh_tw: 檔案 "%s" 有錯誤 在第 %d 行。 請檢查後再試。

source: The file is empty: %s
zh_tw: 檔案沒有內容： %s

source: The file `%s' doesn't exist at all!
zh_tw: 檔案 '%s' 不存在!

source: You are trying to save file with *.pot extension. However, such files are generated by program. Your file should be named with *.po extension, most likely %s.po
zh_tw: 您正嘗試將檔案儲存成 *.pot。 可是，這動格式的檔案應該是由其它程式所產生的。 您的檔案應該儲存成 *.po 這動格式，正確名稱應該是 %s.po

source: Could not open file `%s' for writing!
zh_tw: 無法對檔案 '%s' 進行寫入動作!

source: File %s contains %d fuzzy messages
zh_tw: 檔案 %s 有 %d 個模糊繙譯

source: You didn't change anything in %s Do you want to save it anyway?
zh_tw: 您沒有更改檔案內容 %s 是否仍要儲存？

source: gtranslator -- unchanged
zh_tw: gtranslator -- 沒有更改

source: File %s was changed. Do you want to revert to saved copy?
zh_tw: 檔案 %s 已改變。是否須要還原已儲存的檔案？

source: Sorry, msgfmt isn't available on your system!
zh_tw: 抱歉，在本機內找不到 msgfmt 這個程式!

source: Compile successful: %s
zh_tw: 編譯成功： %s

source: gtranslator -- options
zh_tw: gtranslator -- 選項

source: Personal informations
zh_tw: 個人資料

source: Language settings
zh_tw: 語言設定

source: Po file editing
zh_tw: 編輯 po 檔案

source: Miscellaneous
zh_tw: 其它選項

source: Recent files & spell checking
zh_tw: 最近開檔記錄及併字檢查

source: Fonts, colors and color schemes
zh_tw: 字型，色彩及色彩方案

source: Autosaving
zh_tw: 自動儲存

source: Messages table
zh_tw: 訊息表格

source: Author's name:
zh_tw: 繙譯者姓名：

source: Author's EMail:
zh_tw: 繙譯者電郵：

source: Default query domain:
zh_tw: 預設查詢範圍：

source: Language code:
zh_tw: 語言編碼名：

source: Language group's EMail:
zh_tw: 繙譯小組電郵：

source: Set non-fuzzy status, if message was changed
zh_tw: 訊息更改後便消除模糊狀態

source: Warn if the po file contains fuzzy translations
zh_tw: po 檔案有模糊繙譯時通知我

source: Don't save unchanged po files
zh_tw: 不要儲存沒有更改的 po 檔案

source: Warn me if I'm trying to save an unchanged file
zh_tw: 嘗試儲存沒有更改的檔案時通知我

source: Also query the personal learn buffer while auto accomplishing missing entries
zh_tw: 當啟動自動繙譯待譯訊息時，要同時查詢個人的自學區

source: Keep obsolete message in the po files
zh_tw: 保留廢棄的訊息在 po 檔案

source: Use free space indicating special character
zh_tw: 使用空白鍵表示特別字元

source: Enable the popup menu
zh_tw: 啟動彈出式選單

source: Enable the functionality to update a po file from within gtranslator
zh_tw: 啟動 gtranslator 的內置更新 po 檔功能

source: Enable the functionality to remove all translations from a po file
zh_tw: 啟動移除 po 檔內全部繙譯訊息功能

source: Delete the compile result file (named "project.gmo")
zh_tw: 刪除編譯檔案 (名稱： "project.gmo")

source: Save geometry on exit & restore it on startup
zh_tw: 離開前儲存視窗大小及位置然後在下一次啟動時還原

source: Show the views sidebar
zh_tw: 顯示側檢視列

source: Maximally showed recent files:
zh_tw: 最近開檔記錄可顯示數目：

source: Check every recent file before listing it up
zh_tw: 建立最近開檔記錄清單前先檢查檔案是否存在

source: Instant spell checking
zh_tw: 即時併字檢查

source: Use special dictionary
zh_tw: 使用特別字典

source: Dictionary to use:
zh_tw: 字典：

source: Syntax color scheme to use:
zh_tw: 色彩方案：

source: Apply own fonts:
zh_tw: 使用自訂字型：

source: Original text font:
zh_tw: 原文字型：

source: gtranslator -- font selection/msgid font
zh_tw: gtranslator -- 字型選擇/msgid 字型

source: Translation font:
zh_tw: 繙譯字型：

source: gtranslator -- font selection/msgstr font
zh_tw: gtranslator -- 字型選擇/msgstr 字型

source: Apply own colors:
zh_tw: 使用自訂色彩：

source: Foreground color:
zh_tw: 前景色彩：

source: gtranslator -- foreground color
zh_tw: gtranslator -- 前景色彩

source: Background color:
zh_tw: 背景色彩：

source: gtranslator -- background color
zh_tw: gtranslator -- 背景色彩

source: Save the po file automatically after a period of time
zh_tw: 在一定時間後自動儲存 po 檔案

source: Append a special suffix to the automatically saved files
zh_tw: 增加前置字於檔案名稱

source: Autosave suffix:
zh_tw: 前置字：

source: Autosave timeout in minutes:
zh_tw: 列為逾時的時閒 (分)：

source: Show the messages table (requires gtranslator restart)
zh_tw: 顯示訊息表格 (要重新啟動本程式才會生效)

source: Collapse all translated entries per default
zh_tw: 預設將全部已繙譯訊息摺疊

source: Use own colors for the messages table groups
zh_tw: 使用自訂色彩於訊息表格群組

source: Untranslated entries color:
zh_tw: 待譯訊息色彩：

source: gtranslator -- untranslated entries' color
zh_tw: gtranslator -- 待譯訊息色彩

source: Fuzzy entries color:
zh_tw: 模糊繙譯色彩：

source: gtranslator -- fuzzy entries' color
zh_tw: gtranslator -- 模糊繙譯色彩

source: Translated entries color:
zh_tw: 繙譯訊息色彩：

source: gtranslator -- translated entries' color
zh_tw: gtranslator -- 繙譯訊息色彩

source: Please enter your name!
zh_tw: 請輸入您的姓名！

source: Please enter your EMail address!
zh_tw: 請輸入您的電郵地址！

source: Please enter a valid EMail address!
zh_tw: 請輸入一個有效的電郵地址！

source: With the Preferences box you can define some variables with which you can make gtranslator make more work like YOU want it to work!
zh_tw: 在偏好設定內可以設定一些變數 使到 gtranslator 能夠多做一些 您所指定的工作!

source: Couldn't generate the current date!
zh_tw: 不能產生目前日期!

source: No replace made!
zh_tw: 沒有做成任何取代動作!

source: Session restored successfully.
zh_tw: 成功回復成之前的狀況。

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Number
zh_tw: 編號

source: Format
zh_tw: 格式

source: Hotkey
zh_tw: 熱鍵

source: Views
zh_tw: 檢視

source: No font set! Using default font
zh_tw: 沒有設定字型! 將會使用預設字型

source: No POTFILES.in found!
zh_tw: 找不到 POTFILES.in!

source: An update caused no changes.
zh_tw: 這次更新沒有做成任何改變。

source: The update was successfull.
zh_tw: 更新成功。

source: An error occured while updating the po file.
zh_tw: 當更新 po 檔案時發生錯誤。

source: Can't create directory `%s'!
zh_tw: 無法建立目錄 '%s'!

source: The geometry string "%s" couldn't be parsed!
zh_tw: 無法解讀視窗大小及位置的資料 "%s"!

source: You don't have read permissions on file `%s'
zh_tw: 您沒有權限讀取檔案 '%s'

source: You don't have write permissions on file `%s'. This means that you should save it as a copy to a local directory of your choice.
zh_tw: 您沒有權限寫入檔案 '%s' 。 請另存檔案至您有 存取權限的目錄。

source: The file `%s' is already open in another instance of gtranslator!
zh_tw: 檔案 `%s' 已經在另一個 gtranslator 行程內開啟！

source: The necessary decompression program `%s' is missing!
zh_tw: 找不到必須的解壓程式 '%s'!

source: The necessary compression program `%s' is missing!
zh_tw: 找不到必須的壓縮程式 '%s'!

source: Couldn't create temporary directory `%s'!
zh_tw: 無法建立這個暫時目錄 '%s'!

source: File `%s' couldn't be found!
zh_tw: 找不到這個檔案 '%s'!

source: Malformed URI `%s' entered!
zh_tw: 輸入了一個不合規格的 URI '%s'!

source: Host `%s' couldn't be found!
zh_tw: 找不到這個主機 '%s'!

source: Hostname `%s' is not valid!
zh_tw: 無效的主機名 '%s'

source: Host `%s' has no address!
zh_tw: 這個主機 '%s' 沒有地址!

source: Transfer interrupted!
zh_tw: 傳送被中斷!

source: No numbers found.
zh_tw: 找不到編號。

source: No C formats present.
zh_tw: 沒有 C formats 存在。

source: No hotkeys defined in message.
zh_tw: 在訊息內沒有定義熱鍵 HotKeys。

source: Docbook sgml documents backend
zh_tw: 增效模組 - Docbook sgml 文件

source: Plain text files backend
zh_tw: 增效模組 - 純文字檔案

source: The Gnome translation program
zh_tw: Gnome 繙譯程式

source: Comment
zh_tw: 備註

source: Line
zh_tw: 行

source: Original
zh_tw: 原文訊息

source: Status
zh_tw: 狀況

source: Translation
zh_tw: 繙譯訊息

source: Compiled gettext po file
zh_tw: 已編譯的 gettext po 檔案

source: Compressed gettext po file
zh_tw: 已壓縮的 gettext po 檔案

source: Gettext po file
zh_tw: Gettext po 檔案
